# Հավելված N 6 ՀՀ կառավարության 2003 թվականի դեկտեմբերի 24-ի N 1840-Ն որոշման Ձև 22
Հ Ա Շ Վ Ե Տ Վ ՈՒ Թ Յ ՈՒ Ն ՀԱՅԱՍՏԱՆԻ ՀԱՆՐԱՊԵՏՈՒԹՅԱՆ ԱՐՄԱՎԻՐԻ ՄԱՐԶԻ ԾԻԱԾԱՆԻ ԳՅՈՒՂԱԿԱՆ ՀԱՄԱՅՆՔԻ ՀՈՂԱՅԻՆ ՖՈՆԴԻ ԱՌԿԱՅՈՒԹՅԱՆ ԵՎ ԲԱՇԽՄԱՆ ՄԱՍԻՆ` 2003 ԹՎԱԿԱՆԻ ԱՊՐԻԼԻ 20-Ի ԴՐՈՒԹՅԱՄԲ
(հեկտարներով)
NN ը/կ | Նպա- տա- կային նշա- նակու- թյունը | Հողա- տեսքը, գործա- ռական նշանա- կությունը | Ծած- կա- գիրը | Ընդամենը (2+3+4+8+12) | Սեփականության սուբյեկտը
ՀՀ քա- ղա- քա- ցի- ների | ՀՀ իրա- վա- բա- նա- կան ան- ձանց | համայնքային | պետական | օտար- երկրյա պետու- թյուն- ների, կազմա- կերպու- թյուն- ների և ՀՀ-ում կացու- թյան հատուկ կարգա- վիճակ ունեցող անձանց
ընդամենը (5+6+7) | տրված անհա- տույց օգտա- գործման | վարձա- կալու- թյամբ տրված | օգտա- գործ- ման և վար- ձա- կա- լու- թյամբ չտրված | ընդամենը (9+10+11) | տրված անհա- տույց օգ- տա- գործ- ման | վար- ձա- կա- լու- թյամբ տրված | օգ- տա- գործ- ման և վար- ձա- կա- լու- թյամբ չտրված
Ա | Բ | Գ | 1 | 2 | 3 | 4 | 5 | 6 | 7 | 8 | 9 | 10 | 11 | 12
1.1 | 1. Գյու- ղատնտե- սական | վարելահող | 173.0 | 168.1 | 4.9
1.2 | բազմ. տնկ. ընդամ. | 9.0 | 9.0
1.2.1 | այդ թվում` պտղ. այգի | 3.8 | 3.8
1.2.2 | խաղողի այգի | 5.2 | 5.2
1.2.3 | այլ բազմամյա
1.3 | խոտհարք
1.4 | արոտ
1.5 | այլ հողատեսքեր | 47.7 | 47.7
1 | ընդամենը | 229.7 | 177.1 | 52.6
2.1 | 2. Բնա- կա- վայ- րերի | բնակելի կառուց. | 38.7 | 38.7
2.1.1 | այդ թվում` տնամերձ | 38.7 | 38.7
2.1.2 | այգեգ-ն (ամառ-ց)
2.2 | հասարակ. կառուց. | 2.7 | 0.5 | 2.2
2.3 | խառը կառուցապ.
2.4 | ընդհ. օգտագործ. | 8.5 | 8.5
2.5 | այլ հողեր | 0.2 | 0.2
2 | ընդամենը | 50.1 | 38.7 | 9.2 | 2.2
3.1 | 3. Արդյու- նաբերու- թյան, ընդերքօգ- տագործ- ման և այլ արտա- դրական նշանա- կության օբյեկտ- ների | արդյունա- բերական
3.2 | գյուղտն. արտադ. | 4.0 | 4.0
3.3 | պահեստա- րանների
3.4 | ընդերք. օգտագոր.
3 | ընդամենը | 4.0 | 4.0
4.1 | 4. Էներգե- տիկայի, տրանս- պորտի, կապի և կոմունալ ենթա- կառուց- վածքների օբյեկտ- ների | էներգե- տիկայի | 0.1 | 0.1
4.2 | կապի
4.3 | տրանսպորտի | 3.5 | 3.5
4.4 | կոմուն. ենթակառ.
4 | ընդամենը | 3.6 | 0.1 | 3.5
5.1 | 5. Հատուկ պահ- պան- վող տարածք- ների | բնապահպան.
5.1.1 | այդ թվում` արգելոց.
5.1.2 | արգելա-վայրեր
5.1.3 | ազգային պարկ
5.2 | առողջա- րարակ.
5.3 | հանգստի
5.4 | պատմ. և մշակութ. | 2.2 | 1.6 | 0.6
5 | ընդամենը | 2.2 | 1.6 | 0.6
6 | 6. Հատուկ նշանա- կության | ընդամենը
7.1 | 7. Անտա- ռային | անտառ
7.2 | թփուտ
7.3 | վարելահող
7.4 | խոտհարք
7.5 | արոտ
7.6 | այլ հողեր
7 | ընդամենը
8.1 | 8. Ջրային | գետեր | 16.4 | 16.4
8.2 | ջրամբարներ
8.3 | լճեր
8.4 | ջրանցքներ | 5.2 | 5.2
8.5 | հդտ. և ջր. այլ օբ.
8 | ընդամենը | 21.6 | 5.2 | 16.4
9.1 | 9. Պա- հուս- տային | աղուտներ
9.2 | ավազուտներ
9.3 | ճահիճներ
9.4
9.5 | այլ անօգտա- գործելի
9 | ընդամենը
ԸՆԴԱՄԵՆԸ` ՀՈՂԵՐ (1+2+3+4+5+6+7+8+9) | 311.2 | 215.8 | 72.7 | 22.7
Հայաստանի Հանրապետության կառավարության աշխատակազմի ղեկավար-նախարար | Մ. Թոփուզյան
